Repository: LiquidGalaxyLAB/LG-Gemma-AI-Touristic-info-tool
Catalog: ai_touristic_info_tool/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# settings_apiKeySettings
source: API Keys Settings
ja: APIキー設定

# settings_apiKeySavedAPIKey
source: Your Saved API Keys:
ja: 保存されたAPIキー:

# settings_Refresh
source: Refresh
ja: 更新

# settings_AddKey
source: Add Key
ja: キーを追加

# settings_noApiKeyFound
source: No API Keys Found
ja: APIキーが見つかりません

# settings_errorSnapshot
source: Error: {snapshotError}
ja: エラー: {snapshotError}

# settings_apiKeyNotSetDefaultError
source: Please add a default API Key for Gemini in the settings!
ja: 設定でGeminiのデフォルトAPIキーを追加してください！

# settings_apiKeyDeleteNotification
source: API Key deleted. Please refresh your API keys
ja: APIキーが削除されました。APIキーを更新してください

# settings_apiKeySetDefaultNotification
source: API Key is set as default. Please refresh your API keys
ja: APIキーがデフォルトとして設定されました。APIキーを更新してください

# settings_addApiKeyName
source: Choose a name for your Key:
ja: キーの名前を選択してください:

# settings_nameExist
source: Name already exists
ja: 名前はすでに存在します

# settings_enterKey
source: Enter your Key:
ja: キーを入力してください:

# settings_chooseServiceAPI
source: Choose the API Key service type
ja: APIキーサービスの種類を選択してください

# settings_apiKeyAddedNotification
source: API Key added. Please refresh your API keys
ja: APIキーが追加されました。APIキーを更新してください

# settings_apiKeyEditedNotification
source: API Key edited. Please refresh your API keys
ja: APIキーが編集されました。APIキーを更新してください

# settings_title
source: App Settings
ja: アプリ設定

# settings_languageTitle
source: Language
ja: 言語

# settings_languageDesc
source: Change the language of the app
ja: アプリの言語を変更する

# settings_themeTitle
source: Appearance
ja: 外観

# settings_themeDesc
source: Change the theme of the app
ja: アプリのテーマを変更する

# settings_fontSizeTitle
source: Font Size
ja: フォントサイズ

# settings_fontSizeDesc
source: Change the font size of the app
ja: アプリのフォントサイズを変更する

# settings_LgDesc
source: Learn about Liquid Galaxy
ja: Liquid Galaxyについて学ぶ

# settings_apiKeyTitle
source: API Keys
ja: APIキー

# settings_apiKeyDesc
source: Manage the API keys of the app
ja: アプリのAPIキーを管理する

# settings_helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ

# settings_helpDesc
source: Learn how to use the app
ja: アプリの使い方を学ぶ

# settings_welcomeSettings
source: Welcome to the App Settings!
ja: アプリ設定へようこそ！

# settings_desc1
source: Select an option from the left to view and modify your app settings. You can change the language, appearance, font size, learn about Liquid Galaxy, manage API keys, and access help resources.
ja: 左からオプションを選択して、アプリ設定を表示および変更してください。 言語、外観、フォントサイズを変更したり、Liquid Galaxyについて学んだり、APIキーを管理したり、ヘルプリソースにアクセスしたりできます。

# settingsFont_title
source: Font Settings
ja: フォント設定

# settingsFont_subtitle
source: Change the font size
ja: フォントサイズを変更

# settingsHelp_title
source: Help Page
ja: ヘルプページ

# settingsHelp_subtitle
source: The following are different in-app tutorials to help you navigate the app:
ja: アプリ内のチュートリアルが以下に示されています。アプリのナビゲートに役立ててください:

# settingsHelp_button1
source: App Guide
ja: アプリガイド

# settingsHelp_button2
source: How to connect to Liquid Galaxy?
ja: Liquid Galaxyに接続する方法

# settingsHelp_button3
source: How to control the Liquid Galaxy?
ja: Liquid Galaxyを制御する方法

# settingsHelp_button4
source: How to manage your API keys?
ja: APIキーの管理方法

# settingsHelp_button5
source: Visualizing your tours
ja: ツアーの視覚化

# settingsHelp_button6
source: How to use the Favourites feature?
ja: お気に入り機能の使い方

# settingsHelp_button7
source: How to make your own custom tour?
ja: 自分だけのカスタムツアーの作り方

# settingsHelp_button8
source: How to change the app settings?
ja: アプリ設定の変更方法

# tutorialApp_title1
source: Navigate to your home page
ja: ホームページに移動する

# tutorialApp_desc1
source: It is where you can type your prompt and generate AI recommendations worldwide or nearby your location
ja: ここでプロンプトを入力し、世界中または近くの場所でAIの推奨を生成できます

# tutorialApp_title2
source: Connect to the Liquid Galaxy System
ja: Liquid Galaxyシステムに接続する

# tutorialApp_desc2
source: To experience a multi-screen panoramic view of the world
ja: マルチスクリーンのパノラマビューを体験するために

# tutorialApp_title3
source: Control the Liquid Galaxy
ja: Liquid Galaxyを操作する

# tutorialApp_desc3
source: Shutdown, restart, relaunch your LG and much more!
ja: LGのシャットダウン、再起動、再起動などが可能です！

# tutorialApp_title4
source: View all your saved tours and places!
ja: 保存されたツアーと場所をすべて表示！

# tutorialApp_desc4
source: You can also make your own custom tour!
ja: カスタムツアーも作成できます！

# tutorialApp_title5
source: All your App settings in one place
ja: すべてのアプリ設定を1か所に

# tutorialApp_desc5
source: For a more personalized experience!
ja: より個別化された体験のために！

# tutorialApp_title6
source: Learn more about the app!
ja: アプリについてもっと学ぶ

# tutorialLGConnect_title1
source: Navigate to LG Connection Manager
ja: LG接続マネージャーに移動する

# tutorialLGConnect_title2
source: Enter your LG username
ja: LGのユーザー名を入力する

# tutorialLGConnect_title3
source: Enter your LG password
ja: LGのパスワードを入力する

# tutorialLGConnect_title4
source: Enter your LG Master IP Address
ja: LGマスターのIPアドレスを入力する

# tutorialLGConnect_desc4
source: It usually starts with 192.xxx.xxx.x
ja: 通常は192.xxx.xxx.xから始まります

# tutorialLGConnect_title5
source: Enter your LG Port Number
ja: LGのポート番号を入力する

# tutorialLGConnect_desc5
source: It is usually 22
ja: 通常は22です

# tutorialLGConnect_title6
source: Enter the number of LG Screens in your Rig
ja: リグにあるLGスクリーンの数を入力する

# tutorialLGConnect_title7
source: Click here to connect after you fill your data!
ja: データ入力後、ここをクリックして接続する！

# tutorialLGConnect_title8
source: Check your LG connection status from here
ja: ここからLG接続ステータスを確認する

# tutorialTasls_titl1
source: Navigate to LG Tasks
ja: LGタスクに移動する

# tutorialTasls_title2
source: Click here to relaunch your LG
ja: LGを再起動するにはここをクリック

# tutorialTasls_title3
source: Click here to reboot your LG
ja: LGを再起動するにはここをクリック

# tutorialTasls_title4
source: Click here to shutdown your LG
ja: LGをシャットダウンするにはここをクリック

# tutorialTasls_title5
source: Click here to show the app logos on LG left most screen
ja: LGの最も左側の画面にアプリのロゴを表示するにはここをクリック

# tutorialTasls_title6
source: Click here to hide the app logos on LG left most screen
ja: LGの最も左側の画面からアプリのロゴを非表示にするにはここをクリック

# tutorialTasls_title7
source: Click here to clean all the KMLs on LG
ja: LG上のすべてのKMLをクリアするにはここをクリック

# tutorialFavs_navigate
source: Navigate to your Favorites
ja: お気に入りのツアーと場所に移動する

# tutorialFavs_titl1
source: Your saved tours from previous visualizations
ja: 以前のビジュアライゼーションから保存されたツアー

# tutorialFavs_desc1
source: You can find tours generated by AI or customized by you.
ja: AIによって生成されたツアーや、自分でカスタマイズしたツアーを見つけることができます。

# tutorialFavs_title2
source: Your saved places from previous visualizations
ja: 以前のビジュアライゼーションから保存された場所

# tutorialFavs_desc2
source: You can customize your own tour from your saved places.
ja: 保存された場所から自分のツアーをカスタマイズできます。

# tutorialSettings_title1
source: Change the app language from here
ja: ここからアプリの言語を変更する

# tutorialSettings_title2
source: Change the app appearance from here
ja: ここからアプリの外観を変更する

# tutorialSettings_title3
source: Change the font size of the app from here
ja: ここからアプリのフォントサイズを変更する

# tutorialSettings_title4
source: Manage your API keys from here
ja: ここからAPIキーを管理する

# tutorialSettings_desc4
source: You can add, edit or delete your API keys of different services.
ja: さまざまなサービスのAPIキーを追加、編集、削除できます。

# tutorialCustomization_title1
source: Drag the places you want to visit from here
ja: ここから訪問したい場所をドラッグする

# tutorialCustomization_title2
source: Drop them here
ja: ここにドロップする

# tutorialCustomization_title3
source: Create your Custom tour
ja: カスタムツアーを作成する

# tutorialCustomization_desc3
source: A button will appear after you create your tour to visualize it!
ja: ツアーを作成すると、表示するためのボタンが表示されます！

# tutorialCustomization_title4
source: Reset your tour
ja: ツアーをリセットする

# tutorialCustomization_desc4
source: This will clear all the places you have added to your tour
ja: これにより、ツアーに追加したすべての場所がクリアされます

# tutorialCustomization_title5
source: You can track your current tour here
ja: 現在のツアーをここで追跡できます

# tutorialCustomization_desc5
source: Slide right or left to view all the tour
ja: ツアー全体を表示するには、右または左にスライドしてください

# tutorialCustomization_title6
source: Save your customized tour
ja: カスタマイズされたツアーを保存する

# settingsLG_title
source: About Liquid Galaxy
ja: Liquid Galaxyについて

# settingsLG_desc
source: Liquid Galaxy is a multi-screen, immersive system that offers panoramic views by syncing multiple displays. Originally a Google project, it allows users to explore locations in a seamless, 360-degree experience
ja: Liquid Galaxyは、複数のディスプレイを同期してパノラマビューを提供するマルチスクリーンの没入型システムです。元々はGoogleのプロジェクトで、ユーザーはシームレスな360度体験で場所を探索できます。

# settingsLG_learnButton
source: Learn about LG
ja: LGについて学ぶ

# settingsLG_setupRigButton
source: Set up LG Rig
ja: LGリグの設定

# settingsLG_connectButton
source: Connect to LG
ja: LGに接続

# settingsLG_controlLG
source: Control the LG
ja: LGを操作

# settingsTheme_title
source: Appearance
ja: 外観

# settingsTheme_subtitle
source: Change how UI looks and feels
ja: UIの見た目と感じを変更

# settingsTheme_interface
source: Interface theme
ja: インターフェーステーマ

# settingsTheme_default
source: System Default
ja: システムデフォルト

# settingsTheme_dark
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

# settingsTheme_light
source: Light Theme
ja: ライトテーマ

# settingsTheme_accent
source: Accent Color
ja: アクセントカラー

# settingsTheme_current
source: Current Color
ja: 現在のカラー

# settingsTheme_pick
source: Pick a color!
ja: 色を選んでください！

# settingsLanguage_title
source: Language Preferences
ja: 言語設定

# settingsLanguage_subtitle
source: Choose your preferred language:
ja: お好みの言語を選んでください:

# settingsLanguage_eng
source: English
ja: 英語

# settingsLanguage_esp
source: Spanish
ja: スペイン語

# settingsLanguage_german
source: Deutsch
ja: ドイツ語

# settingsLanguage_french
source: French
ja: フランス語

# settingsLanguage_italian
source: Italian
ja: イタリア語

# settingsLanguage_japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# settingsLanguage_arabic
source: Arabic
ja: アラビア語

# settingsLanguage_indian
source: hindī
ja: ヒンディー語

# settingsLanguage_RestartWarning
source: Please restart the app to apply the changes!
ja: 言語を変更すると、アプリが再起動されます。変更を保存しますか？

# aiGenerationAPIGemma_successresponse
source: Success
ja: 成功

# aiGenerationAPIGemma_errorresponse1
source: Error occurred while trying to connect to the server. Status code: {responseStatusCode}
ja: サーバーへの接続中にエラーが発生しました。ステータスコード: {responseStatusCode}

# aiGenerationAPIGemma_errorresponse2
source: Error occurred while trying to connect to the server: {responseError}
ja: サーバーへの接続中にエラーが発生しました: {responseError}

# aiGenerationAPIGemma_serverNotAvailable
source: The server is currently unavailable. Please try again later.
ja: サーバーが現在利用できません。後でもう一度お試しください。

# aiGenerationAPIGemma_progressMessages1
source: RAG (Retrieval Augmented Generation) Chain Starting ...
ja: RAG（Retrieval Augmented Generation）チェーン開始中...

# aiGenerationAPIGemma_progressMessages2
source: Getting Retrieval ready...
ja: Retrievalの準備中...

# aiGenerationAPIGemma_progressMessages3
source: Retrieval Initialized ...
ja: Retrieval初期化中...

# aiGenerationAPIGemma_progressMessages4
source: Preparing Prompt ...
ja: プロンプト準備中...

# aiGenerationAPIGemma_progressMessages5
source: Prompt Ready ...
ja: プロンプト準備完了...

# aiGenerationAPIGemma_progressMessages6
source: Getting Gemma LLM Model ready...
ja: Gemma LLMモデルの準備中...

# aiGenerationAPIGemma_progressMessages7
source: End of Chain ...
ja: チェーン終了...

# aiGenerationAPIGemma_errorresponsegeneration
source: An error occurred while generating the response: {e}
ja: レスポンスの生成中にエラーが発生しました: {e}

# aiGenerationAPIGemma_errorFetchURLs
source: Failed to fetch URLs: {reasonPhrase}
ja: URLの取得に失敗しました: {reasonPhrase}

# aiGenerationAPIGemma_errorFetchYoutube
source: Failed to load YouTube URLs
ja: YouTube URLの読み込みに失敗しました

# aiGenerationAPIGemma_streamWaitMessg
source: Waiting for stream. Please wait...
ja: ストリームを待っています。しばらくお待ちください...

# aiGenerationAPIGemma_snapShotError
source: Error: {snapshotError}
ja: エラー: {snapshotError}

# aiGenerationAPIGemma_noDataError
source: No data available
ja: データが利用できません

# aiGenerationAPIGemma_responseTimeMessg
source: Average response time is 20-30 seconds. Thank you for your patience!
ja: 平均応答時間は20〜30秒です。 ご辛抱いただきありがとうございます

# aiGenerationAPIGemma_waitMessg
source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

# aiGenerationAPIGemini_error1
source: An Error Occured: {e}
ja: エラーが発生しました: {e}

# aiGenerationAPIGemini_error2
source: An Error Occured. Please try again later...
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください...

# aiGenerationAPIGemini_progressMessage1
source: Streaming
ja: ストリーミング中

# aiGenerationAPIGemini_progressMessage2
source: Preparing visualizations
ja: 視覚化の準備中

# aiGenerationAPIGemini_errorFetchUrLs
source: Failed to load Google search results
ja: Google検索結果の読み込みに失敗しました

# aiGenerationAPIGemini_timeOutMessg
source: Process timed out. Please try again later.
ja: プロセスがタイムアウトしました。後でもう一度お試しください。

# aiGenerationAPIGemini_webLoadingMessage
source: Please hold on while the model collects information from the web to provide a unique, accurate, and up-to-date experience!
ja: モデルがウェブから情報を収集してユニークで正確な最新の体験を提供する間、少々お待ちください！

# aiGenerationAPIGemini_snapShotError
source: Error: {snapshotError} Please try again later...
ja: エラー: {snapshotError} 後でもう一度お試しください...

# aiGenerationAPIGemini_noDataError
source: No data available Please try again later...
ja: データが利用できません 後でもう一度お試しください...

# aiGenerationAPIGemini_responseTimeMessg
source: Average response time is 20-30 seconds. Thank you for your patience!
ja: 平均応答時間は20〜30秒です。 ご辛抱いただきありがとうございます

# aiGenerationAPIGemini_waitMessg
source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

# aiGenerationAPIGemini_successGeneration
source: Generation completed successfully!
ja: 生成が成功しました！

# aiGeneration_generationScreenTitle
source: AI Generation
ja: AI生成

# link_open
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

# aiHallucination_text1
source: Be aware of AI hallucinations !
ja: AIの幻覚に注意してください！

# aiHallucination_text2
source: The state of the art of most AI tools as 2024 can give you sometimes incorrect answers, or even the so called Hallucinations:
ja: 2024年のほとんどのAIツールの最先端技術は、時には不正確な回答やいわゆる幻覚を生成することがあります:

# aiHallucination_text3
source: AI hallucinations are incorrect or misleading results that AI models generate. These errors can be caused by a variety of factors, including insufficient training data, incorrect assumptions made by the model, or biases in the data used to train the model. The Liquid Galaxy project has no control over this, and the contents responsibility is of the owners of the respective Large Language models used
ja: AIの幻覚は、AIモデルが生成する不正確または誤解を招く結果です。これらのエラーは、不十分なトレーニングデータ、モデルによる誤った仮定、またはモデルをトレーニングするために使用されたデータのバイアスなど、さまざまな要因によって引き起こされる可能性があります。 Liquid Galaxyプロジェクトはこれを制御できず、内容の責任は使用されているそれぞれの大型言語モデルの所有者にあります

# visualizationDialog_Showpois
source: Show POIs
ja: POIを表示

# visualizationDialog_PrepTour
source: Prepare Tour
ja: ツアーの準備

# visualizationDialog_playTour
source: Play Tour
ja: ツアーを再生

# visualizationDialog_stopTour
source: Stop Tour
ja: ツアーを停止

# visualizationDialog_listofPois
source: List of POIs
ja: POIのリスト

# visualizationDialog_mapButton
source: Map
ja: 地図

# visualizationDialog_startTourConfirmation
source: Are you sure you want to start tour?
ja: ツアーを開始してもよろしいですか？

# visualizationDialog_stopTourConfirmation
source: Are you sure you want to stop tour?
ja: ツアーを停止してもよろしいですか？

# visualizationDialog_errorLoadingAudio
source: Error loading audio. Please try again later.
ja: オーディオの読み込み中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# visualizationDialog_errorPlayingAudio
source: Error playing audio. Please try again later.
ja: オーディオの再生中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# viusalizationDialog_playSound
source: Play Sound
ja: 音を再生

# about_title
source: LG Gemini AI Touristic Info Tool
ja: LG Gemini AI 観光情報ツール

# about_projGit
source: Project Github
ja: プロジェクト GitHub

# about_linkedin
source: My LinkedIn
ja: 私の LinkedIn

# about_lgWebsite
source: Liquid Galaxy Website
ja: Liquid Galaxy ウェブサイト

# about_appDesc1
source: 🌍 Escape the Everyday
ja: 🌍 日常を脱出

# about_appDesc2
source: In the hustle and bustle of daily life, many seek an escape through travel—a means of relaxation, renewal, and exploration. However, the sheer abundance of information available online can make trip planning overwhelming. Navigating multiple websites, guidebooks, and apps to research destinations, attractions, and experiences can be daunting.
ja: 日々の忙しさの中で、多くの人が旅行を通じてリラックスし、リニューアルし、探検しようとしています。しかし、オンラインで利用できる情報の膨大さは、旅行計画を圧倒するものにする可能性があります。複数のウェブサイト、ガイドブック、アプリをナビゲートして目的地、アトラクション、体験を調べることは、圧倒されることがあります。

# about_appDesc3
source: ✨ Simplify Your Journey
ja: ✨ 旅を簡素化

# about_appDesc4
source: Our application aims to simplify the travel planning process and inspire users to embark on memorable journeys. Discovering the most captivating points of interest (POIs) tailored to your preferences has never been easier.
ja: 私たちのアプリケーションは、旅行計画プロセスを簡素化し、ユーザーが記憶に残る旅を始めるインスピレーションを提供することを目指しています。あなたの好みに合わせた最も魅力的なポイント・オブ・インタレスト (POI) を発見することは、これまでにないほど簡単です。

# about_appDesc5
source: 🤖 Smart AI Recommendations
ja: 🤖 スマートAIおすすめ

# about_appDesc6Gemma
source: Leveraging Gemma, one of the latest open-source generative text AI models, our app generates personalized POIs, running locally on the AI server at Lleida Lab using Docker technology..
ja: 最新のオープンソース生成テキストAIモデルの1つであるGemmaを活用し、私たちのアプリはパーソナライズされたPOIを生成し、Docker技術を使用してLleida LabのAIサーバーでローカルに実行されます。

# about_appDesc6Gemini
source: Leveraging Gemini, a generative Google model available through API inference, our app provides advanced language capabilities and intelligent responses.
ja: API推論を通じて利用可能な生成型GoogleモデルであるGeminiを活用し、私たちのアプリは高度な言語能力とインテリジェントな応答を提供します。

# about_appDesc7
source: 🌐 Immersive Visualizations
ja: 🌐 没入型ビジュアライゼーション

# about_appDesc8
source: Through the innovative Liquid Galaxy technology, users can visualize their entire trip on an LG rig with three or more screens. The tours and their information are presented via KML (Keyhole Markup Language), creating stunning and unique visualizations on the LG rig.
ja: 革新的なLiquid Galaxy技術を通じて、ユーザーは3つ以上のスクリーンを備えたLGリグで旅行全体を視覚化できます。ツアーとその情報はKML（Keyhole Markup Language）を介して提示され、LGリグ上で美しくユニークなビジュアライゼーションを作成します。

# about_appDesc9
source: 📱 Seamless Experience
ja: 📱 シームレスな体験

# about_appDesc10
source: Even without an LG rig, users will enjoy a captivating experience through our app, enhanced by integrated Google Maps. Simplify your travel planning and set out to discover the world with confidence and ease.
ja: LGリグがなくても、統合されたGoogleマップによってアプリを通じて魅力的な体験を楽しむことができます。旅行計画を簡素化し、自信と安心感を持って世界を発見しましょう。

# about_contributor
source: Contributor:
ja: 貢献者:

# about_organization
source: Organization:
ja: 組織:

# about_mentors
source: Main-Mentors:
ja: 主要メンター:

# about_admin
source: Organization Admin:
ja: 組織管理者:

# about_coMentor
source: Co-Mentors:
ja: 共同メンター:

# about_listenerContributor
source: Listener Contributors:
ja: リスナー貢献者:

# about_testers
source: Liquid Galaxy LAB testers:
ja: Liquid Galaxy LABテスター:

# favs_addtofavsmessage
source: Added to Favourites
ja: お気に入りに追加しました

# favs_removefromfavsmessage
source: Removed from Favourites
ja: お気に入りから削除しました

# favs_title
source: All your favorite tours and POIs in one place
ja: お気に入りのツアーとPOIをすべて1つの場所に

# favs_savedTours
source: All Saved Tours
ja: 保存済みツアー

# favs_savedPlaces
source: Favorite Places
ja: お気に入りの場所

# favPlaces_title
source: All your favorite places worldwide in one place!
ja: 世界中のあなたのお気に入りの場所がここに集結！

# favPlaces_customizeSubhead
source: To customize a tour, please select at least 2 places
ja: ツアーをカスタマイズするには、少なくとも2つの場所を選択してください

# favPlaces_customizeSubhead2
source: Long press on a place to remove it
ja: 場所を長押しして削除します

# favPlaces_customizeError
source: Please select at least 2 places to customize a tour
ja: ツアーをカスタマイズするには、少なくとも2つの場所を選択してください

# favPlaces_none
source: No favorite places added yet Please save some places to customize a tour
ja: まだお気に入りの場所が追加されていません ツアーをカスタマイズするために、いくつかの場所を保存してください

# favPlaces_removeConfirm
source: Are you sure you want to remove this place?
ja: この場所を削除してもよろしいですか？

# favTours_generatedByGemini
source: Generated by Gemini
ja: ジェミニによって生成されました

# favTours_generatedByGemma
source: Generated by Gemma
ja: ジェマによって生成されました

# favTours_customized
source: Customized Tour
ja: カスタマイズツアー

# favTours_none
source: No favorite tours added yet Please save some tours to view them here
ja: まだお気に入りのツアーが追加されていません ツアーを保存して、ここで表示してください

# textfield_error
source: The field is required
ja: このフィールドは必須です

# lgConnection_title
source: Liquid Galaxy Connection Manager
ja: Liquid Galaxy 接続マネージャ

# lgConnection_subtitle
source: LG Connection
ja: LG接続

# lgConnection_userName
source: LG User Name
ja: LG ユーザー名

# lgConnection_password
source: LG Password
ja: LG パスワード

# lgConnection_ip
source: LG Master IP Address
ja: LG マスター IP アドレス

# lgConnection_port
source: LG Port Number
ja: LG ポート番号

# lgConnection_numScreens
source: Number of LG Screens
ja: LG スクリーンの数

# lgConnection_connect
source: CONNECT LG
ja: LG 接続

# lgConnection_disconnect
source: DISCONNECT LG
ja: LG 切断

# lgConnection_confirmDisconnect
source: Are you sure you want to disconnect?
ja: 本当に切断しますか？

# lgConnection_errorDisconnect
source: You are already disconnected!
ja: すでに切断されています！

# lgConnection_success
source: You are now connected to the Liquid Galaxy successfully!
ja: Liquid Galaxy に正常に接続されました！

# lgConnection_disconnectMsg
source: You are now disconnected from the Liquid Galaxy.
ja: Liquid Galaxy から切断されました。

# lgTasks_title
source: Liquid Galaxy Tasks
ja: Liquid Galaxy タスク

# lgTasks_relaunch
source: Relaunch LG
ja: LG を再起動

# lgTasks_reboot
source: Reboot LG
ja: LG を再起動

# lgTasks_shutdown
source: Shutdown LG
ja: LG をシャットダウン

# lgTasks_confirmRelaunch
source: Are you sure you want to relaunch LG?
ja: 本当に再起動しますか？

# lgTasks_confirmReboot
source: Are you sure you want to reboot LG?
ja: 本当に再起動しますか？

# lgTasks_confirmShutdown
source: Are you sure you want to shutdown LG?
ja: 本当にシャットダウンしますか？

# lgTasks_notConnectedError
source: NOT connected to LG !! Please Connect to LG
ja: LGに接続されていません！！ LGに接続してください

# lgTasks_setRefresh
source: Set Refresh
ja: リフレッシュを設定

# lgTasks_confirmRefresh
source: Are you sure you want to set refresh?
ja: リフレッシュを設定してもよろしいですか？

# lgTasks_resetRefresh
source: Reset Refresh
ja: リフレッシュをリセット

# lgTasks_confirmResetRefresh
source: Are you sure you want to reset refresh?
ja: リフレッシュをリセットしてもよろしいですか？

# lgTasks_showLogos
source: Show Logos on LG
ja: LGにロゴを表示

# lgTasks_hideLogos
source: Hide Logos on LG
ja: LGのロゴを非表示

# lgTasks_cleanKMLs
source: Clean KMLs on LG
ja: LGのKMLをクリア

# home_title
source: Welcome to your Home Page!
ja: ホームページへようこそ！

# home_exploreWorld
source: Explore Worldwide
ja: 世界中を探索

# home_explorelocation
source: Explore certain Location
ja: 特定の場所を探索

# customapptour_removeFavs
source: Remove from Favourites?
ja: お気に入りから削除しますか？

# customapptour_checkMessage
source: Do you want to remove {point} from tour?
ja: {point}をツアーから削除しますか？

# customapptour_title
source: Customize your own tour!
ja: 自分だけのツアーをカスタマイズ！

# customapptour_queryNameTemp
source: Custom Tour
ja: カスタムツアー

# customapptour_dragdrop
source: Drag and Drop places to the map!
ja: 地図に場所をドラッグ＆ドロップ！

# customapptour_WarningToCreateRoute
source: Please add more than one place to create a route.
ja: ルートを作成するには、1つ以上の場所を追加してください。

# customapptour_CurrTour
source: Current Tour:
ja: 現在の ツアー:

# customapptour_missingPlaces
source: Please add places to create a tour.
ja: ツアーを作成するために場所を追加してください。

# customapptour_chooseName
source: Choose a name for your tour:
ja: ツアーの名前を選んでください:

# poiExpansion_flyTo
source: Fly to
ja: 飛ぶ

# poiExpansion_orbit
source: Orbit
ja: 軌道

# poiExpansion_runningTourError
source: A tour is currently running. Stop tour first.
ja: ツアーが進行中です。 最初にツアーを停止してください。

# poiExpansion_noAPIKeyYoutube
source: No API key found for Youtube API. Please add an API key in the settings.
ja: Youtube API の API キーが見つかりません。 設定で API キーを追加してください。

# mapTypes_terrain
source: Terrain
ja: 地形

# mapTypes_satellite
source: Satellite
ja: 衛星

# mapTypes_normal
source: Normal
ja: 通常

# map_clear
source: Clear data
ja: データをクリア
